---
title: "Про ратифікацію Заяви про членство України в Міжнародній європейській інноваційній науково-технічній програмі \"EUREKA\""
identifier: "610-17"
number: "610-VI"
dokid: 273439
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2008-10-01
last_amended: 2008-09-30
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/610-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Заяви про членство України в Міжнародній європейській інноваційній науково-технічній програмі "EUREKA"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Заяви про членство України в Міжнародній європейській інноваційній науково-технічній програмі "EUREKA"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2009, N 13, ст.157 )

Верховна Рада України постановляє:

Заяву про членство України в Міжнародній європейській інноваційній науково-технічній програмі "EUREKA" ( 994\_773 ), підписану 9 червня 2006 року в м. Празі, ратифікувати (додається).

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 1 жовтня 2008 року N 610-VI
